(남자) 차지원!
♪ 여명의 협주곡(긴박감 있는 빠른 음악) ♪
끼이이익~ (자동차 브레이크 소리)
블랙
♪ 여명의 협주곡(긴박감 있는 빠른 음악) ♪
위잉~ (사이렌 소리)
(선재) 살인범이야
♪ 여명의 협주곡(긴박감 있는 빠른 음악) ♪
생포할 필요 없어
탕! (총소리)
♪ 여명의 협주곡(긴박감 있는 빠른 음악) ♪
(지원) 지친다
(지원) 그만하자
♪ 여명의 협주곡(긴박감 있는 빠른 음악) ♪
탕! (총소리)
펑! 펑! 퍼엉~!!
♪ 여명의 협주곡(긴박감 있는 빠른 음악) ♪
두두~ (심장박동소리)
넌 블랙
난 스완
두두~ (심장박동소리)
삐~~~~~~~ (심장박동 멈춤소리)
(지원) 차지원은 죽었지만
(지원) 난 반드시 살아서 돌아갈 겁니다
청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 약연
싱 크 : 한빛
(남자) 주의하라
(남자) 목표는 군사시설
(남자) 알파 고고
(남자) 작전지점 폭파 후
신속하게 귀환하길 바란다
(남자) 적군 12시 2시 방향
탕! 탕! 탕! (총소리)
윽!
♪ 긴급하게 돌아가는 빠른 음악 ♪
탕! (총소리)
윽!
♪ 긴급하게 돌아가는 빠른 음악 ♪
들켰습니다!
이얏!
♪ 긴급하게 돌아가는 빠른 음악 ♪
윽!
퍼억!
♪ 긴급하게 돌아가는 빠른 음악 ♪
삐삐삐...
(지원) 부상자는 집결지 가서 대기해
(같이) 네, 알겠습니다
차 대위님
지금 뭐하시는 겁니까?
이겨야 포상휴가 받지
너 와이프 애 낳는다며?
차대위님! 대위님!
픽! 팟~
(남자) 저 또라이 어디로 가는 거야
저 새끼
중지시켜
네
차대위, 단독행동하지 마
돌아가!
아씨~
(남자) 명령이다
(남자) 말 들어, 이 자식아!
(계동) 차대위님!
삐삐삐삐..
아이
탕! (총소리)
삐삐삐삐..
척!
(지원) 아이, 참
(지원) 친구끼리 머리는 좀..
탕! (총소리)
삐삐삐삐..
(선재) 적 지휘관 사살
삐 삐 삐
삐삐삐삐삐삐
퍼퍼펑~!! (폭발소리)
삐삐삐삐..
하아~
(같이) 오호!
♪ 전화번호 (Inst.) / 지누션 (Jinusean) ♪
(같이) 오호! 오호! 히히~
(같이) 이야~! 오호!!
♪ 전화번호 (Inst.) / 지누션 (Jinusean) ♪
(같이) 컴온! 오호!
휴가~ 휴가간다
♪ 전화번호 (Inst.) / 지누션 (Jinusean) ♪
최고의 특수부대
☞ 지누션 ♪전화번호♪ 음악에 맞춰 랩 개사
잠수하면 기본 7분
바다의 물개
☞ 지누션 ♪전화번호♪ 음악에 맞춰 랩 개사
(같이) 차지원, 짱!
작전의 최강자, 너는 오늘 승리자
☞ 지누션 ♪전화번호♪ 음악에 맞춰 랩 개사
차지원, 호오~!!
이 세상 그 무엇도 두려울 게 없어, 난
☞ 지누션 ♪전화번호♪ 음악에 맞춰 랩 개사
드디어 승리했고 두려울 게 없어, 넌!
바다의 왕자! 호오!
☞ 지누션 ♪전화번호♪ 음악에 맞춰 랩 개사
하지만 난 정말 원하는 게 하나 있어
그건 바로
☞ 지누션 ♪전화번호♪ 음악에 맞춰 랩 개사
(같이) 차지원!
(같이) 내 이름도 성도 다 필요 없어
☞ 지누션 ♪전화번호♪ 음악에 맞춰 랩 개사
하지만 정말 나 원하는 게 하나 있어
니 전화번호
☞ 지누션 ♪전화번호♪ 음악에 맞춰 랩 개사
(같이) 호호, 내가 원하는 건?
니 전화번호
☞ 지누션 ♪전화번호♪ 음악에 맞춰 랩 개사
뭐?
(같이) 니 전화번호! 호오!
☞ 지누션 ♪전화번호♪ 음악에 맞춰 랩 개사
그래, 이게 바로 팀워크지! 호오~!!
(같이) 오호! 오호! 히히~
(같이) 야! 오호! 오호! 히히~
(선재) 야, 차지원!
내..
팬티!
니 팬티 새 거라 짱짱하다
빤스는 안 된댔잖아
이 자식!
야, 야
(지원) 진짜 치사한 놈아
야
남의 팬티까지 뺏어 입냐?
야, 친구끼리 빤쓰도 돌려입고 그런 거지
야, 치사한 놈아
넌 내 거 다 쓰면서
다른 건 다 돼도 빤쓰는 안 돼!
절대 못 줘, 못 줘!
(남자) 동작 그만!
(지원) 부대, 차려
(같이) 필승!
필승
1팀
2팀
개인 정비 중
이것들이 복장 봐라!
군번줄 다 어떻게 했어?
차대위
네
모의훈련 우승팀
대위 차! 지원
오늘 팀 훈련 1등해서 좋나?
네, 좋습니다
(같이) 오호!
쓰~ 어허!
약속대로 모의훈련 승리 팀
전원 포상휴가다
예스
차지원
네
대위 차지원
넌 제외다
훈련 중 단독행동
상부명령 불복종
(재민) 군대가 장난이야?
쟤 잡아쳐넣어!
네
아니
대장님! 잠시만요
오늘이 무슨 날인지
잘 아시지 않습니까?
아니, 대장님!
(지원) 대장님!
(의사) 지원이 좀 불러야겠는데?
(재완) 지원이는 왜?
마누라도 없고 지원이가 보호자잖아
수술 날짜 잡는 게 좋겠어
올해는 안돼
좀 봐줘
새로 추진하는 사업이 있어
알잖아, 내가 없으면
(의사) 좋아할 놈 많겠지
자네 자리 노리는 엄한 놈들
싸움 붙이지 말고
지원이나 빨리
회사로 불러들여
하하하하하.. (웃음소리)
뭐 좋은 일이라고
하나뿐인 아들놈한테 내 짐을 넘겨
수술 받을 때까지 진통제 없어
군에서 총상당한 그 자리
문제가 생겼어
(의사) 급성골수염
염증이 더 퍼지기 전에
절단해야 돼
(진탁) 알았어
(진탁) 경과 계속 보고해, 응
조만간 차회장이 드러누울 모양입니다
이사들 제쪽으로 움직이게
자금 마련해두세요
(은도) 아직
제가 받을 대가에 대한
확답을 못 들은 것 같은데
내가 회장 자리에 앉으면
어련히 뒤 안 봐줄까
선우그룹 등에 업고
(진탁) 원하는 카지노 사업하게 해줄 테니
시키는대로만 하세요
아시다시피 전 사채업자입니다
돈 나가기 전에
(은도) 담보는 확실하게
잡아두는 게 제 철칙입니다
백선생!
회장?
난 누가 되든 관심 없어
그 자리에 앉아서
내 말만 잘 들으면 돼
내 돈 쓰고 싶으면
내 앞에서 큰소리 내지 말고
너
대신할 놈 많아
(선재) 아버지
(선재) 아버지!
(선재) 저 왔어요
어디 계세요, 아버지?
(지수) 민선재 씨
너, 너, 지수 너
(선재) 옷이 그게 뭐야?
(선재) 똑바로 안 입어, 인마?
칫, 오빠인 척 좀 하지 말아줄래?
그쪽이랑 난 엄연히
피 한 방울도 안 섞인 남이거든요
친구 동생도 동생이거든요?
요거 그냥 콱!
(마리) 왜 안 나와, 아저씨 기다리셔
(선재) 어
(마리) 야야야
(마리) 빨리 준비 안 해?
- (마리) 빨리 준비 안 해?
- (선재) 야야야
이사를 가던지 해야지, 추운데 진짜!
(마리) 밖은 더 추워
(마리) 옷 단단히 입어
여튼 이 집 남매
살벌하게 말 안 들어
잠깐만
근데.. 너 왜 혼자야?
지원이는?
아
못 와
내가 죽였어
또?
미쳤어, 진짜 윽~
여기요, 여기요
아버지, 여기요
훈련할 때마다 저한테 지더니
악에 바쳤는지
이번 훈련 때는 아예
자폭을 한 거 있죠
지금 얼차려 받고 있을 거예요
니가 시원시원하게 한번 져주지
어어, 여기 있다
워낙 실력 차이가 나니까
져주는 것도 쉽지가 않더라고요
아버지, 아버지
조심하세요, 조심하세요
하하하하하! (웃음 소리)
어?
단란들 하십니다
너 어떻게 벌써 왔어?
탈영했다
너 죽이러
♪ 밝고 따뜻한 음악 ♪
아버지 막아주세요
아버지, 선재 막아주지 마세요
♪ 밝고 따뜻한 음악 ♪
너 이리 안 와?
말도 안돼
♪ 밝고 따뜻한 음악 ♪
아, 어떡해
(같이) 생일 축하합니다 ♪
(같이) 사랑하는 아버지 ♪
고맙다
(마리) 잠깐, 잠깐
아저씨, 소원 비셔야죠
소원?
난 소원 없다
(재완) 이루고 싶은 게 있어야 소원을 빌지
내가 원하는 건 이미 다 이뤘어
이렇게만 살아
아까들 몹시 추웠지?
(재완) 배도 고팠지?
(재완) 그럴 때 같이 있는 게
(재완) 친구고 가족이야
(재완) 다들 고맙다
하하하하하 (웃음소리)
(지원) 잠깐!
(지원) 그런 의미에서
저 마리랑
결혼하겠습니다
(재완) 응?
아버지 소원이시라잖아
윤마리, 이제 진짜 가족이 한번 돼보자
오케이?
(지수) 아유, 아유. 순 또라이
(지원) 야, 미운오리
너는 백조가 되려면 말투부터 고쳐
사랑해
(재완) 잘 한다~
혼자 사는 애비 앞에서
아버지도 젊었을 때
어머니랑 다 해본 거 아니에요
이놈아
(재완) 프러포즈를 고작 이렇게 하냐?
난 이 결혼 허락 못해!
아무리 그러셔도 전 합니다
아버지도 엄마랑 결혼할 때
제 허락 안 받으셨잖아요
(지원) 야, 미운오리
(지원) 넌 허락했니?
아니!
아저씨
(마리) 이 남매들 치워버리고
그냥 저랑 사세요
제가 모시고 살게요
오~ 머리 쓰는데?
아버지 이용해서
우리 집에서 나랑 같이 살겠다?
지원아!
여자가 이 정도 나왔으면
결혼해줘
아저씨!
오호!!
하하하하 (웃음소리)
어이 없어
결혼이 장난이야?
보고 싶었어, 윤마리
쓰으~
아~!! 아프다
(마리) 너 안 아파
아픈 걸 아는 사람이 자폭을 해?
내가 죽어서 화났었어?
알았어, 다시는 마리 두고 안 죽을게
장난 그만해
결혼하자
보고 싶을 때마다 달려갈 수가 없어
24시간 보고 싶거든
그것보다
더 감동적인 거 없어?
어~~
태어나기 전부터 니가 보고 싶었어
어?
내가 엄마 뱃속에 있을 때
아가야, 얼른 나오렴
니가 세상에 나오면
예쁜 친구 소개시켜줄게
아빠 친구 딸인데, 정말정말 예뻐
그때부터 니가 얼마나 보고 싶었는데
오죽했으면 일주일이나 먼저
세상에 태어났겠어
그래서
이게 지금 감동적인 프러포즈라고?
나보다 3개월이나 먼저 태어나
기다려줘서 고마워, 누나
차지원
♪ 잔잔한 음악 ♪
나한테 자꾸 화내도
난 마리가 좋아
♪ 잔잔한 음악 ♪
같이 살자
이거 전해 주는데 28년 걸렸다
♪ 잔잔한 음악 ♪
원래는 니 돌 때 고백하려고 했는데
그때 내가 9개월이라 말을 못해서
♪ 잔잔한 음악 ♪
치
결혼식 땐 더 예쁜 걸로 해줄게
♪ 잔잔한 음악 ♪
대신.. 장난이라도
나 두고 먼저 죽으면 안돼
♪ 잔잔한 음악 ♪
대신 잠영 85m, 숨 참기 7분 50초
대기록을 세운 차지원이랑 결혼하려면
♪ 잔잔한 음악 ♪
심호흡부터 해야 될 거야
어?
♪ 잔잔한 음악 ♪
도전!
최소 7분 50초간
♪ 잔잔한 음악 ♪
따르릉~ (휴대전화 벨소리)
미안
잠깐만
따르릉~ (휴대전화 벨소리)
왜요, 또?
덜컥! 끼익~
아이고~
괜찮으세요?
지원아
어?
(지원) 이러지 마
나한테 이러면 안돼, 하지 마
싸움 좀 한다며?
하지 말라니까
(지원) 저리 가, 저리 가!
야, 내가, 내가 말했지?
너희들 다 죽었어, 이제
쟤 특수부대야, 특수부대
선우그룹 외아들!
아이, 아저씨!
에이
야, 그런데 너희들
바다에는 들어가 봤냐?
얼마나 어두운지
챙! (깨지는 소리)
아저씨, 이번에 사고 크게 친 것 같은데?
지원아, 근데
근데 잠깐만, 잠깐만..
(마리) 아이, 차지원
나도 내일부터 전화 안 받아야겠다
그럼 계속 걱정해 줄래, 지원이처럼?
야, 따라할 걸 따라해
차지원 진짜 피곤해
그럼.. 나한테 올래?
(마리) 어?
피곤하다며?
(선재) 너 솔직하게 한번 말해봐
만약에
나, 지원이
둘 다 가진 게 아무것도 없어
그럼 누구 선택할 거야?
어~
둘 다 안 보지
♪ 잔잔하며 슬픈 음악 ♪
지원이 보면 나 완전 화났다고 전해
아니다, 전화 하라고 해
♪ 잔잔하며 슬픈 음악 ♪
깍두기 재미없어
니가 해
♪ 잔잔하며 슬픈 음악 ♪
나 간다
필승
♪ 잔잔하며 슬픈 음악 ♪
지원이네 다녀오는 길인데
밤이 늦어서 데려다준다고
♪ 잔잔하며 슬픈 음악 ♪
너 들어가
이러고 다닐 시간 있으면
♪ 잔잔하며 슬픈 음악 ♪
자네 집안일이나 신경 써
고소장이야
♪ 잔잔하며 슬픈 음악 ♪
(재민) 이게 벌써 몇 번짼가?
이번엔 본부에서도
♪ 잔잔하며 슬픈 음악 ♪
쉽게 넘기지 않을 모양이네
단단히 각오하는 게 좋을 거야
아이고
야, 거 PX에 물건 좀 넣겠다는데
그냥 걔들 원하는 걸 좀 해줘
마리 아버지가
군대에서 높은 사람이라며?
그 빽으로다가 어떻게 좀.. 응?
이제 하다하다 전 단장님까지
팔아가지고 사기를 쳐요?
아저씨 자꾸 이러시면
선재 군복 벗어야 돼요
당장 고소 취하하라고 하세요
야, 너도 지금 고소당하게 생겼어, 인마
야야, 군인이 민간인을 그렇게
패버리면 어떡하냐, 그거
안되지, 영창 가는데
그니까~ 응?
어떻게 좀 잘 합의해가지고
내가 그럴 줄 알고 한 대도 안 때렸지
아이, 씨
(용재) 야, 너 니가 몰라서 그러는데
(용재) 내일 봐라
(용재) 걔들 얼굴 밤탱이 돼갖고
고소장 들고 온다
(용재) 그게 다 걔들 수법이야, 인마
(지원) 아우, 무서워
야, 그러지 말고 좀 도와주라, 응?
너 선우그룹 아들이잖아
내가 그 얘기 듣기 싫어가지고
군인 된 거거든요
선우그룹 아들이 아니라
차지원, 캡틴 차
아, 이 똘박 진짜
(용재) 야, 너 그만 먹어
그만 먹어, 그만 먹어!
(용재) 한 번만, 한 번만 도와줘
(지원) 줘요
- (지원) 줘요
- (용재) 진짜, 진짜 마지막
라면 불어!
(용재) 진짜 마지막
이번 한번만 도와줘라
아이, 진짜
(지원) 기술 들어가요, 기술?
(용재) 야야야
(지원) 기술 들어갑니다
(용재) 진짜 마지막이라니까, 이번이
(지원) 들어가요, 지금 기술..
(선재) 너도 그 자식들한테 맞은 거야
고소할 거면 하라 그래
어.. 야..
(지원) 아우, 진짜 때리냐
니가 자꾸 받아주니까
저 인간이 더 들러붙잖아
한두 번 속아?
거기를 니가 왜 가!
아이
내가 안 가면
그 사람들 너 찾아갈 테니까
고마워해야 하냐?
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
야
잘난 척 하지 마, 이 새끼야
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
나와
(용재) 아이고, 참
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
(용재) 야, 어차피 지원이가
깽판쳐갖고 다 나가리됐다, 야
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
미안해
아니
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
잘했어
어?
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
여기서 더 이상 버텨봤자 나 같은 놈
아무것도 될 수 없다는 거
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
지금이라도 알게 해줘서 고마워
무섭게 왜 그러냐?
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
차라리 욕을 해라, 욕을
당신은 욕먹을 자격도 없어
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
날 키운 적도 없고
아무것도 해준 거 없으면서
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
그렇게 아버지라고 우기고 싶어?
그러고 왜 살아?
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
뭐야?
듣자듣자하니까
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
이놈아
이 자식이 이제 애비를 쳐?
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
이렇게 상대해 주는 것도
오늘이 마지막이야
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
다신 내 앞에 나타나지 마
(용재) 나쁜 자식
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
(용재) 뭐? 해준 게 없어?
(용재) 내가 18년 전에 빵에서
나와서 너 찾으러 갔을 때
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
(용재) 니가 나한테 한 짓 생각해봐, 이 자식아!
선재야, 선재야!
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
야, 인마. 선재야!
(선재) 아저씨 살려주세요
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
선재야
야, 민선재
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
미친 사람이에요
(선재) 절 데려가지 못하게 해주세요
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
제발요!
미, 미쳐?
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
(재완) 누구십니까?
왈~! 왈~! 왈~! (개소리 흉내)
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
왈왈왈왈~! (개소리 흉내)
(지수) 아빠!
♪ 고독하고 애처로운 음악 ♪
왈왈왈왈~! (개소리 흉내)
찌찌 찌익~ (뜯어내는 소리)
(지원) 뛰어들 기세인데
구조요청할 거면 그걸로 해라
내가 너보다 수영은 잘 하잖아
(지원) 그만 화 풀어
아저씨 그러시는 게 어디 한 두번이야?
그래서 이제 여러 사람 그만 괴롭히고
옷 벗으려고
후회할 짓 하지 마
한 번 가면 다시 여기로 못 와
미련 없어
니가 먼저 오자고 했잖아
적어도 여긴 공평한 줄 알았거든
(선재) 같은 옷 입고 같은 밥 먹고
(선재) 나만 잘하면 되는 줄 알았는데
(선재) 그게 아니더라고
나 제대하면
너희 아버지가 받아주실까?
너 취했어
깨면 다시 얘기해
사령관님한테 이미 말씀드렸어
제대한다고 하는데
말리지도 않더라
누구 마음대로?
다시 가서 얘기해!
쪽팔리게 내가 왜!
(선재) 내가 뭘 잘못했어, 뭘?
그딴 고소장 백번 날아와도
나하고 아무 상관 없어
근데 뭘 각오하래, 뭘!
♪ 슬프고 아픈 음악 ♪
밤 늦게 친구 집에 데려다준 게 잘못이야?
어?
♪ 슬프고 아픈 음악 ♪
왜 항상 날 그런 눈으로 보냐고, 왜!
선재야
♪ 슬프고 아픈 음악 ♪
이번에는 나 혼자 갈 거야
따라오지 마
♪ 슬프고 아픈 음악 ♪
아!!!! (고함소리)
이제 나도
♪ 슬프고 아픈 음악 ♪
내 마음대로
내가 살고 싶은 대로
♪ 슬프고 아픈 음악 ♪
살 거야!
자
오빠!
어?
(지수) 왜 이렇게 정신이 없어
사람들이 봐
(선재) 가뜩이나 낙하산이라 그러는데
낙하산도 능력이야
오늘 야근이지?
끝나면 전화해, 데리러 올게
오빠
아빠한테 잘 보여야 돼
(지수) 알지?
조심히 가
대답 안 하면 안 간다?
예, 알겠습니다
(선재) 갈게
(지수) 응
(지수) 민선재씨!
자네 눈에는 저게
지금 뭐하는 걸로 보여?
(재완) 어쩐지
그래서 내 차를 안 타고 다녔구만
(은도) 차회장 아들이 들어왔다고?
아들은 무슨
아들 친구인데 주제도 모르고
설치는 꼴이 아주 가관입니다
(은도) 왜
난 이 친구 마음에 드는데?
내 눈이 맞는지
한번 확인해 볼까?
(선재) 네, 태국 천연가스 개발
2차 계획에 대해서 설명드리겠습니다
자료 같이 보시죠
천연가스 유전은 두 곳이고요
개발까지 4년 정도 예상됩니다
자료 참고해 보시죠
본부에서 연합작전
회의 일정 통보 받았습니다
지시사항 있으면 말씀해 주십시오
어디 아픈가?
온 몸이 쑤십니다
작전사령관님께서 저를
부관으로 뽑지만 않으셨어도
(지원) 전 지금쯤 산천초목을
누비고 있었을 텐데
(지원) 커피 타고 일지 쓰고
말이 좋아 부관이지
몸종 아닙니까
결혼, 2주만 미뤄야겠다
예?
아이, 아버님!
사령관님
(지원) 제가 뭐 서운하게
해드린 거라도 있습니까?
진짜 저한테 왜 이러십니까?
이 자식아
코브라 골드훈련 일정 잡혔어
매년 하던 것처럼
한, 미, 태국 합동훈련이다
미뤄!
아자!
안 그래도 몸이 근질거렸습니다
그렇다면 우선 체력훈련부터
그러면 체력 훈련을
훈련 팀 참모로 가는 거니까
볼펜이나 챙겨라
에?
훈련 내용 빠짐없이 기록해 와
그게 니 임무다
아니, 태국까지 가서 볼펜이라니요?
♪ 뜨거운 태양아래 흥겨운 음악 ♪
자, 집중하고
여기만 봐, 여기
요거.. 간다
그렇지, 그렇지, 그렇지
아니, 너무 갔잖아
한쪽 눈알만 살짝 쏠리게
요렇게, 요렇게
넌 어떻게 이게 안 되냐, 멍청하게?
아이, 씨. 눈알 빠지겠어
야야, 집중해서 다시 한번 해보자
아, 이건 또 뭐야? 답답하게
5분, 딱 5분만 참으면
내가 너한테 1만 바트 준다니까?
너 1만 바트 벌려면 맹고 주스
얼마나 팔아야 되는지 알아?
돈 벌어야지, 돈
돈 벌어서 금 사야지, 금
세상에 믿을 건 돈밖에 없고
우리를 배신하지 않는 건
금값밖에 없다고 내가 몇 번을 얘기했냐?
자, 집중하고
아이씨, 맨날 내 돈 꿀꺽하면서!
안 해!
야야
난 뭐 너랑 이런 짓
하고 싶어서 하는 줄 알아?
오기로 한 여자가 빵꾸를 내는 바람에
그냥 좀 하자?
토끼다 잡히면?
좋은 질문이야
우리 앉아서 얘기하자
자자, 응응?
앉아, 앉아
그럴 리 없겠지만
만약에 잡히면 무조건
경찰서 가자고 하라니까
지가 불법체류자인데
먼저 토낄걸
이놈이 한국에서
회사 하나를 꿀꺽하고 튄 놈이거든
이런 놈은 우리가 혼을 내줘야 돼
물론 이건 좀 챙기고, 응?
1만 바트다?
그래, 참나
야, 온다
집중하고?
여기요!
여기요, 여기
여기
자자
축하드립니다
방연 18살입니다
♪ 흥겨운 음악 ♪
오메
뭐여, 이건?
♪ 흥겨운 음악 ♪
뭐 그렇게 놀라세요
직접 데리고 사실 거 아니잖아
♪ 흥겨운 음악 ♪
불법에는 위장
위장결혼이
♪ 흥겨운 음악 ♪
신분 세탁하는 데는
이 방법밖에 없다니까
♪ 흥겨운 음악 ♪
아무리 그래도 그렇지
그러게 누가 공금횡령해가지고
토끼래요, 토끼래?
♪ 흥겨운 음악 ♪
이 사람이
상태가 이런 상황이면
♪ 흥겨운 음악 ♪
어느 정도의 디스카운트는
해줘야 된다고 생각하는데
♪ 흥겨운 음악 ♪
그건 선생께서 모르시는 말씀이고
이 정도 돼야 뒷탈이 없지
♪ 흥겨운 음악 ♪
제대로 된 애들은
돈 뜯어내고
♪ 흥겨운 음악 ♪
경찰에 꼰지를 수 있다니까
결혼 하실 거예요, 말 거예요?
♪ 흥겨운 음악 ♪
아멘
왜왜, 왜왜
♪ 흥겨운 음악 ♪
안돼, 안돼
안돼, 안돼, 안돼
♪ 흥겨운 음악 ♪
어어, 내 돈. 내 돈, 내 돈!
야, 야!
♪ 흥겨운 음악 ♪
아이, 내 돈
내 돈 어떡할 거야?
♪ 흥겨운 음악 ♪
내 돈 어떡할 거냐고?
내 돈, 저 여자가 가지고 갔잖아
♪ 흥겨운 음악 ♪
내 돈이야!
무슨 니 돈이야! 내 돈인데
♪ 흥겨운 음악 ♪
내가 이거 줬잖아
다시 줘, 다시 줘. 다시 줘!
♪ 흥겨운 음악 ♪
너도 한패지?
내 돈 내놔!
아, 그게 왜 당신 돈이야?
내 돈이지!
그 여자가 내 돈 갖고 튀는 거 못 봤어?
그렇게 정 억울하면은
같이 경찰서 가든지, 갑시다!
가긴 어딜 가?
내 돈
내 돈 30만 바트!
30만 바트?
아이씨, 어디로 갔어?
30만바트 받아놓고 나는 겨우 1만 바트?
안되겠다, 경찰서 가야지
경찰서에 갑시다
미쳤어, 미쳤어
가자. 가자.
나 거기 가면 안돼
돈 찾아야 할 거 아니에요
돈, 죽어
아이, 나쁜 놈들
도둑질을 하고 그러냐
아멘
피웅~ (무음 총소리)
♪ 사건의 시작 (밀려드는 공포감속 긴박한 음악 ♪
허억!
쾅! (부딪치는 소리)
왈왈 왈왈왈 (개 짖는 소리)
♪ 사건의 시작 (밀려드는 공포감속 긴박한 음악 ♪
카야
야, 나 돈 없어
♪ 사건의 시작 (밀려드는 공포감속 긴박한 음악 ♪
야, 돈 다 뺐겼어
가, 가, 가
♪ 사건의 시작 (밀려드는 공포감속 긴박한 음악 ♪
어딜 만져
쟤가 뭘 보고 저래? 참!
♪ 사건의 시작 (밀려드는 공포감속 긴박한 음악 ♪
여, 여기는 어쩐 일로
이쪽으로 지나가는 여자 못 봤어?
♪ 사건의 시작 (밀려드는 공포감속 긴박한 음악 ♪
여, 여자라면
요...
♪ 사건의 시작 (밀려드는 공포감속 긴박한 음악 ♪
요따만한 꼬맹이가 도망치는 거 봤는데
저쪽으로
♪ 사건의 시작 (밀려드는 공포감속 긴박한 음악 ♪
야!
너 도대체 뭐하고 다니는 거야?
왜 저 사람이 너 쫓아? 너 죽고 싶어?
아까 그 남자가 총으로 사람을 쐈어
므텅이 살려야 돼
나?
확 일러버린다?
나 보고도 못 본척 거짓말 했다고
너 그 사람이 뭐하는 사람인 줄 알아?
킬러야, 킬러
그냥 걸리면 킥
너도 죽어
너도 죽는 거야, 빨리!
부르셨습니까?
이거 자네가 한 건가?
예
현재 개발 예정지가 밀림지역이라
국제환경기구의 자문을 받아
수정해 본 겁니다
아무래도 경쟁사인 모리노사와 차별관점을
이대로 자네가 정리해서
회장님께 보고하고 접수해
예? 제가요?
열심히 했으니까 기회는 줘봐야지
네, 감사합니다
백선생 얘기는 이사들 통해서 들었습니다
저희 쪽에 투자를 하고 싶으시다고요?
정확히 말하면
태국가스개발 사업
파트너가 되고 싶다는 거죠
그 일은 아직 결정된 바가 없어서
똑똑똑 (노크소리)
네
태국 입찰은 선우그룹과
일본 모리노사의 2파전이라고 들었습니다
무슨 일이냐?
죄송합니다
급히 검토해 주셔야 될 서류라서
서 이사한테 듣고 확인했어
수고했다
그대로 접수해
네
모리노사의 입찰제안서입니다
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
최종 입찰가도 적혀 있으니 참고하시죠
이 서류
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
어디서 구하셨는지 모르겠지만
저희는 그런 식으로 일 안 합니다
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
얘기 끝난 것 같은데 그만 돌아가시죠
제가 이런 쪽 일이 처음이라
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
실수를 한 것 같군요
아, 이거 가져가시죠
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
회장님께서 원치 않으시면
제게도 쓸모없는 물건입니다
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
폐기하시죠
그럼
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
다음에 뵙겠습니다
아니, 백선생님
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
제가 가져다 드리겠습니다
응
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
(선재) 저기요!
잠, 잠시만요, 잠시만요
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
죄송합니다
저기요
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
선재야
회장님께서 전해 드리랍니다
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
가져가세요
잘 받았다고 전해 주게
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
누구야?
어, 어떻게 왔어?
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
못 올 데 왔냐?
저 사람 화약 냄새 나던데
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
화약 냄새?
군복 벗더니 감 떨어졌냐?
♪ Pressure (압박감에 긴장감 있는 빠른 음악) ♪
(지원) 올라가자
아, 먼저 올라가
나 일이 있어서
어
아, 고집 좀 그만 부리세요
다리에 염증 더 번지면 위험하다면서요?
태국 간다며? 언제 가냐?
어, 입찰 제안서 잘 접수했냐?
예
아이, 아버지!
너 태국 가는 김에 심부름 하나 해
여림 투자신탁 김지륜 대표 알지?
내 후배
제가 법적으로 아버지 보호자입니다
오늘 수술 동의서 사인 합니다
이 자식아
이박사한테 들었으면 알 거 아니야
내가 이거 하나 없어진다고
겁 나서 그런 줄 알아?
내 밑으로 딸린 식구가 수천 명이야
그리고 지수는?
엄마도 없는 딸내미 식장에
손은 잡고 들어가 줘야지
지수 나이가 몇인데
어느 세월에 결혼을
민선재
응?
왜 아무 말 안 해
아버지 수술 하셔야 돼
저, 아버지
지원아
그렇지 않아도 말씀드리려고 했는데
또도동 (휴대전화 문자음)
(재완) 어, 문자 온 것 같다
예
하려던 말이 뭐야?
다음에 말씀드리겠습니다
야, 민선재!
(재완) 놔둬, 놔둬
요즘 지수하고 연애하는 모양이야
예?
모르는 척해
언제 실토하는지 한번 두고 보자고
하하하하하하 (웃음소리)
♪ 긴박하고 빠른 음악 ♪
저기요!
잠, 잠시만요, 잠시만요
♪ 긴박하고 빠른 음악 ♪
입찰 제안서입니다
최종 입찰가도 적혀 있으니 참고하시죠
♪ 긴박하고 빠른 음악 ♪
뭐하냐?
어
연애한다고 큰소리 치더니
미운 오리냐?
너 내가 똑똑히 지켜본다?
지수한테 잘해줘라
수고
망고주스
뭐래는 거야
아이씨, 누굴 쓰레기통으로 아나!
(같이) 카야, 카야
야, 이것들!
잡히면 죽는다!
야, 거기 서!
거기 서!
아이씨, 내 돈
한국 사람?
안 다쳤어요?
주스 값이나 내놔
줄게요
그런데 그보다 손부터 치료해야겠는데
어?
내 지갑
돈은 몰라도 신분증은 돌려주셔야겠어
이게 어디서 수작이야
어허, 절도에 폭력까지
감당할 수 있겠어?
아! 아아 아!
내가 너 같은 놈 한두 번 본 줄 알아?
경찰 오네
니가 먼저 잡혀갈 텐데, 괜찮겠어?
이게 다야?
빠르지도 않으면서 왜 도망가
도망쳐도 소용없어
내가 무지 빠르거든
아, 말 진짜 안 듣네
(지원) 갑자기 사라지면 하늘 아니면 땅
특히 다리 밑은
내가 제일 좋아하는 매복장소지
도대체 나한테 왜 이래?
내 지갑 돌려주셔야겠어
소매치기 아가씨
소매치기?
나 도둑 아니야
난 그런 짓 안 해
아이그~
내가 지갑이 꼭 필요하거든
그 안에 신분증이라는 게 있어
돌려줄 거지, 어?
어딜!
야! 너 때문에 똥 싼 바지처럼 됐잖아
똥 싼 바지
뭘 봐?
뭐? 뭘
참! 귀엽네?
귀엽기는, 이씨
(지원) 신분증
어, 저기 뭐 한다
아이씨~
빠르다니까
뭐하는 거야?
이봐, 대체 여기서
아이, 시끄러워 찾고 있잖아
걔들은 돈만 꿀꺽하고
지갑은 버린단 말이야
가만 있지 말고 너도 찾어!
어디 있어!
그만해
아, 찾으라며
아, 물!
이게 돈이 얼마인데
가만 있어
아프겠다 미안해
물 비싸지?
그런데 니 손은 돈 주고도 못 사
그래서 더 특별하고 소중한 거야
됐다, 가자
찾았다!
어, 진짜네?
거봐, 여기 있을 거랬잖아
내가 여기서 많이 주워봐서 알아
고맙다
그런데 우리 이름이나 알자
이름이 뭐야?
내 이름은 차지원
넌?
자네 지금 뭐랬어?
선재가 뭐?
그게 지금 확인 중인데 아무래도
확인도 하지 않고
선재가 회삿돈 유용했다고 말하는 거야?
윙~~~~ (휴대전화 진동음)
♪ 긴장감 흐르는 무거운 음악 ♪
민선재, 찾아볼까요?
(지수) 아빠
♪ 긴장감 흐르는 무거운 음악 ♪
(지수) 안녕하세요?
이 일은 내가 해결할 테니
♪ 긴장감 흐르는 무거운 음악 ♪
나가봐
확인되지 않은 일로 소란 피우지 말고
♪ 긴장감 흐르는 무거운 음악 ♪
예
선재 오빠 자리에 없어
♪ 긴장감 흐르는 무거운 음악 ♪
(지수) 전화도 안 받고
일 좀 그만 시켜
♪ 긴장감 흐르는 무거운 음악 ♪
♪ 긴장감 흐르는 무거운 빠른 음악 ♪
띠리리리리~ (휴대전화 벨소리)
드르르륵~ (문여는소리)
♪ 긴장감 흐르는 무거운 빠른 음악 ♪
(지원) 도대체 왜 이름을
말 안 해주는 건데, 어?
저기야
카야
(지원) 시장에서 아이들이
부르는 소리 들었어
카야, 이름 맞지?
아니, 예쁜데 왜 말을 안 해줘?
(지원) 인사도 안 하고 그냥 가기야?
인사를 왜 해?
또 볼 사이도 아닌데
차지원씨
김대표님?
우리 진짜 오랜만이죠?
잘 지내셨어요?
(지륜) 군복 아니었으면 못 알아볼 뻔했어요
더 멋있어졌는데요?
더요?
반가운 손님이 둘이나 한꺼번에 왔네
들어와요
(스완) 안 가
썩은 망고같이 생긴 주제에
♪ 발랄하면서 애잔한 음악 ♪
그렇게 안 생기셨어요
도움이 필요하면 와요
♪ 발랄하면서 애잔한 음악 ♪
언제나 환영하니까
저 친구 잘 아세요?
♪ 발랄하면서 애잔한 음악 ♪
재미있던데?
전 보고 있으면 슬퍼요
♪ 발랄하면서 애잔한 음악 ♪
여길 어떻게...
너야말로
왜 여기 있는 거냐?
아버지
한달음에 오면서도 설마했다
이걸 보고도!
♪ 긴박감 넘치고 무거운 음악 ♪
(재완) 실수를 했으면
바로잡을 생각을 했어야지
♪ 긴박감 넘치고 무거운 음악 ♪
실수였어요, 그건 실수였어요 제가
제가 잠깐 제정신이 아니었었나 봐요
♪ 긴박감 넘치고 무거운 음악 ♪
다 해결하고 나서 말씀드리려고 했어요
해결 방법이 고작 그거냐?
♪ 긴박감 넘치고 무거운 음악 ♪
돈으로 잘못을 덮겠다고?
그 돈은 또 어디서 난 게냐?
♪ 긴박감 넘치고 무거운 음악 ♪
(재완) 이러려고 내 옆으로 왔어?
(재완) 이제 내가 널
어떻게 믿고 일을 맡겨
♪ 긴박감 넘치고 무거운 음악 ♪
다, 다신 안 그래요
한번만 믿어주세요
♪ 긴박감 넘치고 무거운 음악 ♪
(선재) 이번만 용서해 주세요
(선재) 잘하려고 그런 거예요
♪ 긴박감 넘치고 무거운 음악 ♪
회사 아니
아버지를 위해서요
♪ 긴박감 넘치고 무거운 음악 ♪
니가 한 짓은 비겁한 짓이고 도둑질이야
실수를 더 키우지 말고
그 돈 갖고 경찰서로 가
♪ 긴박감 넘치고 무거운 음악 ♪
이제 시작했는데
♪ 긴박감 넘치고 빠른 음악 ♪
여기서 끝내라고요?
그 정도로 니 인생 끝나지 않아
♪ 긴박감 넘치고 빠른 음악 ♪
아직도 모르시겠어요?
그놈들이 저를 함정에 빠뜨린 거라고요!
♪ 긴박감 넘치고 빠른 음악 ♪
일부러 입찰 계획서를 보게 흘리고!
아버지까지 여기로 오게 만들었잖아요!
♪ 긴박감 넘치고 빠른 음악 ♪
내 잘못이 아니라고요!
끝까지 실망시키는구나
♪ 긴박감 넘치고 빠른 음악 ♪
내가 널 잘못 봤다
(선재) 아버지
♪ 긴박감 넘치고 빠른 음악 ♪
아버지라고 부르지 마라!
윙~~~ (휴대전화 진동음)
♪ 긴박감 넘치고 빠른 음악 ♪
무슨 짓이야!
잘못했어요
♪ 긴박감 넘치고 빠른 음악 ♪
이 손 놔
잘못했다고요!
♪ 긴박감 넘치고 빠른 음악 ♪
지원이라도 이렇게까지 하셨겠어요?
지원이라면.. 이런 짓 안 했다
♪ 긴박감 넘치고 빠른 음악 ♪
윙~~~ (휴대전화 진동음)
(선재) 받지 마세요
시키는 대로 다 할게요
윙~~~ (휴대전화 진동음)
피웅~ (무음 총소리)
♪ 긴장감 흐르는 무겁고 빠른 음악 ♪
아버지, 아버지!
아버지!
♪ 긴장감 흐르는 무겁고 빠른 음악 ♪
아버지, 괜찮으세요?
아버지
♪ 긴장감 흐르는 무겁고 빠른 음악 ♪
(지원) 아버지?
저 지원이에요
♪ 긴장감 흐르는 무겁고 빠른 음악 ♪
지.. 원... 아...
(지원) 안 들리세요?
♪ 긴장감 흐르는 무겁고 빠른 음악 ♪
여보세요?
(지원) 여보세요?
♪ 긴장감 흐르는 무겁고 빠른 음악 ♪
아버지
(지원) 아버지!
♪ 긴장감 흐르는 무겁고 빠른 음악 ♪
(지원) 여보세요?
여보세요?
♪ 긴장감 흐르는 무겁고 빠른 음악 ♪
너 누구야?
청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 약연 / 싱 크 : 한빛
너 나한테 숨기는 거 있지?
(선재) 나한테 이러는 이유가 대체 뭐야?
(백은도) 자네를 선우그룹 주인으로 만들어주지
사인은 마약이야
(지원) 이 정도는 얼마든지 조작할 수 있어
(지원) 처음부터 다시 조사할 거야
차지원 지금 당신들 아지트에 있다고!
(지원) 증거를 찾았다고 했어요
(선재) 차지원 막아야 한다고요!
(지원) 국경 넘어야 돼
(지원) 내 얼굴 기억해
(지원) 니가 어디에 있더라도
내가 찾아간다고
(백은도) 차지원, 그놈이 그렇게 두렵나?
(선재) 정, 정신 차려. 민선재
정신 차려! 민선재!
(스완) 블랙! 안돼 위험해
(스완) 같이 가면 잡혀
(스완) 가
(지원) 꽉 잡아
너 혼자 두고 못 가
(스완) 이게 길을 찾아줄 거야
(지원) 늦어도 기다려, 갈게
(지원) 기다릴 수 있지?
난 반드시 살아서 들아갈 겁니다